---
title:  Миссионерская история
date:   20/07/2018
---

#### Страх перед усыновлением 

_Санг Сук Парк_ 

Еще когда я была маленькой девочкой, у меня было желание усыновить ребенка. Оно сохранилось после моего замужества и рождения сына, но я не чувствовала, что готова к такому серьезному шагу. 

В конце концов я заполнила необходимые документы и начала молиться: «Боже, пошли мне дитя, с которым я смогу найти общий язык. Пусть первый ребенок, которого я встречу, будет ребенком от Тебя!». 

Так я молилась 2,5 месяца. Затем с приюта нам привели двухлетнюю Бомин. Но при встрече девочка злобно посмотрела на меня. Я хотела расположить ее к себе, для чего протянула ей угощение и куклу. Но она швырнула куклу и не позволила даже прикоснуться к себе. Я отправила Бомин обратно в приют. 

«Я слишком боюсь усыновления!» – сказала я мужу. 

Но я чувствовала, как Бог говорит: «Разве ты не молилась и не просила, чтобы первый ребенок был послан Мной?» Я плакала и говорила Богу: «Я слишком боюсь жить с этим ребенком!» 

Но затем я изменила свою молитву. 

«Если я должна взять эту девочку, пошли мне твердую уверенность в том, что я смогу воспитать ее!» – просила я. 

Так я молилась пять дней. На пятый день во время утренних размышлений, я прочитала 2 Царств 24:14 и поняла, что это и есть ответ. В тексте царь Давид говорит: «Тяжело мне очень; но пусть впаду я в руки Господа, ибо велико милосердие Его». 

Я вспомнила, что Господь всегда вел меня, и я знаю, что Он продолжит милостиво заботиться о моей семье. Я решила отдаться в руки Божьи. 

«Поедем, заберем нашу девочку!» – сказала я мужу. 

Слезы катились по моим щекам, когда мы подъехали к приюту. Я не могла забыть ее злобного взгляда. Затем я подумала: «Я же собираюсь встретиться со своей прекрасной дочерью!» «Боже, помоги нам полюбить ее!» – помолилась я. 

В приюте мы немного подождали, прежде чем Бомин вошла в комнату. Она тихо подошла ко мне и вложила свои маленькие ручки в мои. Мне показалось, что это Господь держит меня за руки. Я помолилась: «Помоги мне отвести это дитя на Небеса». И мы поехали домой. 

_58-летняя Санг Сук Парк возглавляет агентство по усыновлению детей Morning Calm Family. За последнее десятилетие оно разместило 238 детей в 160 семьях адвентистов в Южной Корее. Сама Санг усыновила четырех детей._ 